CITAZIONI E FRASI CELEBRI

"La semplicità è l'ultima sofisticazione."
- Leonardo da Vinci

"L'esperienza è il tipo di insegnante più difficile. Prima ti fa l'esame, poi ti spiega la lezione."
- Oscar Wilde

"Non tutto ciò che può essere contato conta e non tutto ciò che conta può essere contato."
- Albert Einstein

"Il successo è la capacità di passare da un fallimento all'altro senza perdere l'entusiasmo."
- Winston Churchill

"La vita è come andare in bicicletta. Per mantenere l'equilibrio devi muoverti."
- Albert Einstein

"Sii il cambiamento che vuoi vedere nel mondo."
- Mahatma Gandhi

"Il miglior modo per predire il futuro è crearlo."
- Peter Drucker

"L'innovazione distingue un leader da un seguace."
- Steve Jobs

"La qualità non è mai un caso; è sempre il risultato di uno sforzo intelligente."
- John Ruskin

"Il fallimento è semplicemente l'opportunità di ricominciare in modo più intelligente."
- Henry Ford

"La tecnologia è nulla. L'importante è avere fede nelle persone, che sono fondamentalmente buone e intelligenti, e se dai loro degli strumenti, faranno cose meravigliose."
- Steve Jobs

"L'unico modo di fare un ottimo lavoro è amare quello che fai."
- Steve Jobs
